Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/old-commandbased/basics/adding-commands-subsystems.po
Languages: zh_cn

source: Adding Commands and Subsystems to the Project
zh_cn: 在项目中添加命令和子系统

source: This documentation describes the use of the legacy command-based library. While this documentation has been preserved to help teams that have yet to do so, teams are strongly encouraged to migrate to the :ref:`new command-based library <docs/software/commandbased/index:Command-Based Programming>`.
zh_cn: 本文档描述了旧版本基于命令的库的用法。尽管保留了该文档以帮助尚未这样做的团队，但强烈建议团队迁移到新的基于命令的库<docs/software/commandbased/index:Command-Based Programming>。

source: Commands and Subsystems each are created as classes. The plugin has built-in templates for both Commands and Subsystems to make it easier for you to add them to your program.
zh_cn: 命令和子系统都作为一种类型创建。该插件具有用于命令和子系统的内置模板，您可以更轻松地将它们添加到程序中。

source: Adding Subsystems to the Project
zh_cn: 将子系统添加到项目

source: To add a subsystem, right-click on the desired folder and select **Create a new class/command** in the drop down menu. Then select **Subsystem (Old)** or **PID Subsystem (Old)**.
zh_cn: 要添加子系统，请右键单击所需的文件夹，然后在下拉菜单中选择**Create a new class/command**，然后选择** Subsystem（Old）**或**PID Subsystem（Old）**。

source: Naming the Subsystem
zh_cn: 命名子系统

source: Fill in a name for the subsystem. This will become the resultant class name for the subsystem so the name has to be a valid class name for your language.
zh_cn: 填写子系统的名称。这将会是子系统的最终类名，因此该名称必须是有意义的类型名。

source: Subsystem Created in Project
zh_cn: 在项目中创建的子系统

source: You can see the new subsystem created in the Subsystems folder in the project. To learn more about creating subsystems, see the :doc:`Simple Subsystems <../subsystems/simple-subsystems>` article.
zh_cn: 您可以在项目的Subsystems文件夹中看到创建的新子系统。要了解有关创建子系统的更多信息，请参见Simple Subsystems <../subsystems/simple-subsystems>文章。

source: Adding a Command to the Project
zh_cn: 在项目中添加命令

source: A command can be created for the project using steps similar to creating a subsystem. First right-click on the folder name in the project, then select **Create a new class/command** in the drop down menu. Then select **Command (Old)**, **Instant Command (Old)**, **TimedCommand (Old)**, **Command Group (Old)**:
zh_cn: 可以使用类似于创建子系统的步骤为项目创建一个命令。首先在项目中的文件夹名称上右击，然后在下拉菜单中选择“Create a new class/command”。选择“Command（Old）”，“ Instant Command（Old）”，TimedCommand（Old）”，“Command Group（Old）”：

source: **Command** - A basic command that operates on a subsystem
zh_cn: "Command"-在子系统上运行的基本命令

source: **Instant Command** - A command that runs and completes instantly
zh_cn: "Instant Command"-立即运行并完成的命令

source: **Timed Command** - A command that runs for a specified time duration
zh_cn: "Timed Command"-在指定时间段内运行的命令

source: **Command Group** - A command that runs other commands
zh_cn: "Command Group"-运行其他指令的指令

source: Set the Command Name
zh_cn: 设置命令名称

source: Enter the Command name into the dialog box. This will be the class name for the Command so it must be a valid class name for your language.
zh_cn: 在对话框中输入命令名称。这将是命令的类名，因此它必须是有意义的类型名。

source: Command Created in the Project
zh_cn: 在项目中创建的命令

source: You can see that the Command has been created in the Commands folder in the project in the Project Explorer window. To learn more about creating commands, see the :doc:`Creating Simple Commands article<../commands/creating-simple-commands>`.
zh_cn: 您可以在“项目资源管理器”窗口的项目的“命令”文件夹中看到该命令已经被创建了。要了解有关创建命令的更多信息，请参见 Creating Simple Commands<../commands/creating-simple-commands>。
